本视频中，我想谈论关于现实世界中机器学习流程的复杂性
以及其与数据科学竞赛的区别。
我们也将讨论竞赛的理念。
现实世界的机器学习问题是非常复杂的。
其包含几个阶段，
每个阶段都非常重要，都需要投入精力。
假设我们需要建立一个反垃圾邮件的系统，并且
考虑当构建这样一个系统时需要的基本步骤。
首先，在进行机器学习之前，
你需要从商业的角度来理解问题。
你会怎么做 为了什么呢？
它将如何帮助你的用户呢？
下一步，你需要定义（形式化）任务。
垃圾邮件的定义是什么？
究竟在预测什么？
下一步是收集数据。
你应该问你自己，
我们能使用什么数据？
如何找出垃圾邮件和非垃圾邮件的样本？
下一步，你需要注意如何整理你的数据，并且进行预处理。
之后，你需要建立模型。
为了建立模型，你需要回答这些问题，
哪一类模型适用于这个特定的任务？
如何评估性能？
如何选择最好的模型？
下一步是，在真实的场景中检测模型的效率。
确保它如预期一样工作，并且
在学习过程中没有引入偏差。
模型确实能够阻拦垃圾邮件吗？
它会经常阻拦非垃圾邮件吗？
如果一切正常工作，
下一步是部署模型。
换句话说
让它对用户有用。
然而，工作流程并没有结束。
你需要监测模型性能，并且在新数据集上重新训练它。
此外，你需要定期修改对于问题的理解，
并且循环完成上述步骤。
相比之下，在竞赛中，我们拥有更为简化的环境。
关于问题的形式化和评估的所有事情都已经被处理。
所有数据都已经被收集，目标评估机制也已经确定。
因此，主要关注在对数据进行预处理，
选择多个模型，并且从中选取最优模型。
但，有时为了洞悉数据，
或者生成新的特征，你需要理解商业问题。
也有时，组织者允许使用外部数据。
在上述情形中，数据收集变成了解决问题的至关重要的部分。
我想更深入的阐述
现实应用和竞赛的区别。
这个表格表明了竞赛与
相比现实机器学习问题，要简化许多。
最困难的部分，问题的形式化和目标评估机制的选择，已被完成。
与问题相关的部署也不在竞赛范围之中。
所以，参赛者可以仅专注于建模部分。
你可能会注意到，在这表格中数据收集和
模型复杂度在竞赛列中为N/Y
这表示，在有些竞赛中，你需要注意这些事情。
但通常情况下，不需要考虑这些事情。（指数据收集、模型复杂度）
我想强调的是，作为参赛者，
我们唯一需要注意的是目标评估机制的值。
速度、复杂度和内存消耗，
这些都不重要，只要你能计算它
并且运用到你的结果中。
让我们标注重点。
现实世界机器学习工作流程是非常复杂的，并且由许多个阶段组成。
竞赛，则更侧重于建模和数据分析，
但通常，它不处理问题的形式化（定义）、部署和测试。
现在，我想说一点关于竞赛的理念，
为了形成正确的印象。
我们将在稍后的课程中，通过例子更具体的讲解这些观点。
首先，我想告诉你，
机器学习竞赛不仅是关于算法。
算法只是一个工具。
每个人可以容易地使用它。
为了赢得比赛，你需要更多的东西。
对数据的洞悉通常比生成的集成模型更为重要。
一些竞赛可以分析解决，不需要
任何精巧的机器学习技术。
在这门课，我们将向你展示为了生成最好的答案，理解你的数据、
使用的工具和你尝试去探索的特征的重要性。
再者，我想说，不要自我设限。
记住你只需要考虑一件事，目标评估机制。
为了构建黄金特征，提升你的模型性能，使用启发式或者
手动进行数据分析是完全可行的。
此外，不要畏惧使用复杂的解答方法，
比如，进行高级特征工程或者夜以继日的进行大规模计算。
使用你能想到的所有方式去提升你的模型。
完成这门课程之后，
你将可以从你的数据中获得最大收益（最大熵）。
现在，最重要的部分是创造性。
你需要知道经典机器学习问题的传统方法，但
你不能被它们所局限。
为了特定的任务，是可以对已有的算法进行修改或篡改。
不要害怕阅读源代码和改变它们，
特别是对于部署。
在我们课程中，将向你展示小小的创意
造就黄金特征的构建的例子或者
为解决问题的整个方法。
最后，我想说，享受竞赛。
不要追逐于获得金钱。
你从比赛中获得的经历和乐趣比奖金更有价值。
构建人际网也是另一个参加数据科学比赛的好处。
我希望你能发现这门课的乐趣。